Teile on jagatud kolm tekstifaili. Failinimi ütleb mida see sisaldab. Teil tuleb luua PS skript,
mis loob juhusliku nime (Eesnimi Perenimi) juhusliku kirjeldusega. Lisaks tuleb genereerida 
parool (puhast tekst), mis koosneks ainult tähtedest (SUURED/väiksed) ja numbritest (0-9). Pikkus 
5 kuni 8 märki. Lõpuks on vaja juhusliku eesnime ja perekonnanime 
põhjal luua kasutajanimi. Kasutajanimi on kujul eesnimi.perenimi. Kui nimi (eesnimi ja/või perenimi) 
sisaldab tühikut VÕI sidekriipsu, siis see kirjutatakse kokku. Kasutajanimi on läbivalt 
väikestetähtedega. Kogu tulemus kirjutatakse CSV faili. Kui fail on olemas, siis kirjutatakse 
failisisu üle! Failinimi on: new_users_accounts.csv Korraga tehakse ainult 5 kasutajat!

CSV faili sisu on järgneval kujul:
Eesnimi;Perenimi;Kasutajanimi;Parool;Kirjeldus

Näiteks:
Eesnimi;Perenimi;Kasutajanimi;Parool;Kirjeldus
Tauno;Korol;tauno.korol;sdf23as;Loob ja arendab tarkvara, tegeleb süsteemi arendusprojektidega.
